دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 19=
أنت على حق.
يصبح الجو باردًا في الليل.
سأذهب للحصول على لحاف.
لماذا لا تزال مستيقظا؟
لا أستطيع النوم
حتى تفعل ذلك.
ما الذي يدور في ذهنك؟
انا اتساءل
سواء كان السيد سونغ وشقيقه
لقد رافقوا غو تشوشينغ
العودة إلى مدينة هواجينغ؟
هل تهتمين به لهذه الدرجة؟
أم أنك
لا تثق في سونغ وينتشانغ
و سونغ شيلان؟
انا اثق بهم.
إنه فقط ذلك...
يحمل Gu Chusheng
مثل هذه المعلومات الهامة.
لهذا السبب أنا...
لماذا سألت ذلك؟
لقد كنت مجرد فضولي.
فضولي؟
كم هو فضولي؟
قليلا.
فقط قليلا؟
حسنًا. لن أخبرك.
هيا أخبرني.
حسنا إذن.
في الواقع، إنه ليس شيئاً كبيراً.
انا اتذكر
كان عمري حوالي 14 عامًا في ذلك الوقت.
لقد ساعدني.
في ذلك الوقت، اعتقدت
لقد التقيت برجل
الذي أحبني حقًا.
ولكن في وقت لاحق...
لا ألومه.
بعد كل شيء، لم يكن ملزما
لإرجاع مشاعري.
عندما عدت إلى مدينة هواجينغ،
كانت تلك المرة الأولى التي عشت فيها
مع أمي وأختي.
في ذلك الوقت، كانت أمي تهتم فقط
عن أختي.
لذا،
لقد فعلت كل أنواع الأشياء
للحصول على اهتمام الأم.
إنه مثل كيف يحاول جين
للحصول على اهتمام لين يانغ.
لسوء الحظ، لم يحدث شيء كما خططنا له.
انا اردت
للعثور على شخص ما
من يهتم بي؟
قلوب البشر
معيبة.
ولكن لا يمكن للمرء أن يتوقف
على تلك العيوب إلى الأبد.
لذا الآن،
هل ما زلت تحب غو تشوشينغ؟
بالطبع لا.
حينما
انا احب شخص ما
سأبذل قصارى جهدي للعناية به.
ولكن بمجرد أن أتوقف عن الإعجاب به،
لن أنظر إلى الوراء.
ماذا عني؟
أنت؟
أتذكر عندما التقيت بك لأول مرة،
كنت
حوالي 16 سنة.
نعم. في ذلك الوقت،
أنت ووالدك
عاد منتصرا.
لقد حدث أن رأيت ذلك.
عندما خضت معركتي الأولى،
كان عمري 17 سنة.
هل أنت متأكد؟
إذًا، كان عمرك 17 عامًا.
لقد مرت سنوات عديدة.
من الطبيعي أن أكون مخطئًا.
لا بأس، أنا أتذكر
الجميع في مدينة هواجينغ
خرج للترحيب بكم.
كانت الشوارع مزدحمة.
لقد حدث أن كنت في غرفة خاصة
في بيت الشاي.
نظرت إلى الأسفل
ورأيتك وعائلتك
قيادة قواتك
إلى المدينة.
غرفة؟
من أي غرفة بيت الشاي
هل تستطيع رؤية بوابة المدينة؟
بيت نسيم الربيع.
هذا هو.
لم تعلم؟
يجب أن تمر عبر بيت الشاي هذا
قبل الدخول إلى مدينة هواجينغ.
انا اتذكر
جميع الفتيات الصغيرات
في ذلك بيت الشاي
كانوا يتحادثون.
قالوا أن الشاب السيد وي يون
كان مثيرًا للإعجاب للغاية.
نظرت من النافذة
وقد رأيتك في لمحة واحدة.
الطريقة التي ركبت بها الحصان
بدا مذهلا.
هل رأيتني حقا في لمحة واحدة؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لقد كنت تبدو رائعاً على الحصان.
أنت حقا الشاب ذو اللون الأبيض
الذي "هدأ الشمال بالرمح".
غير عادية حقا.
هذا ليس صحيحا.
فقط عندما هزمت
غزاة شمال تشي عندما كان عمري 18 عامًا
هل قال الناس ذلك عني؟
لا بد أنك اخترعت القصة
فقط لإسعادي.
أعطني يدك.
ولد جيد.
هل تغير الموضوع؟
لقد رأيتك منذ سنوات.
ولكن في ذلك الوقت،
لقد كنت أعمى للغاية
لرؤية مدى تميزك.
لو أتيحت لي فرصة ثانية،
سألقي نظرة جيدة عليك.
لذا الآن،
وفي المستقبل،
هل ستلقي نظرة جيدة علي؟
ليس الآن.
يغلبني النعاس.
أنا نائم جدًا ولا أستطيع الرؤية بوضوح.
ذهني ضبابي جدًا بحيث لا أستطيع الرؤية.
عيني أصبحت ضبابية.
من هم هؤلاء الناس؟
- ماذا يحدث؟
- كيف دخلت؟
يخرج!
يخفي.
اقتحم جنود شمال تشي.
إنهم يلاحقوننا.
ولكن إذا اختبئنا،
سوف تكون في ورطة.
لا تقلق الآن.
أولويتنا هي إبقاءك على قيد الحياة.
لماذا تساعدنا
عندما تشك فينا؟
لأن شين ساعدني
بنفس الطريقة.
لا تقل المزيد. تعال.
هيا، أسرع.
كن حذرا مع ساقك.
اسرع.
سيدي القائد، لقد تم البحث.
لا يوجد أثر.
قائد،
لقد قمنا بالبحث في جميع المنازل الأخرى.
لم يتم العثور عليهم.
هذا هو الأخير.
ابحث عنه.
يا لها من مفاجأة!
لم أجد أصدقاء جدد هنا،
ولكنني التقيت بواحدة قديمة.
كوي يي.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد أعطيتك هذا الاسم الرمزي.
القائد شين،
هل أتيت إلى هنا؟
لإعادتي إلى شمال تشي؟
في هذه الحالة، عاقبني كما تريد.
ولكنني أتوسل إليك.
من فضلك ارحم القرويين.
أنت مجرد جاسوس هارب.
لا أحتاج إلى التقاطك
بهذه الطريقة الرائعة.
من تختبئ؟
في منزلك؟
أنت تعرف ما يمكنني فعله.
ابتعد عن طريقي.
القائد شين!
قائد!
امرأة محلية؟
أيّ.
شين.
كوي يي,
هل تعرف من أنت؟
القائد شين،
هي لا تفعل ذلك.
إنها لا تعرف شيئا.
غداً،
سأتزوجها
وعيش متخفيًا
في هذه القرية.
لم نخبر أحدا
عن أي شيء من هذا.
لا يهم.
حتى لو لم تكن تعرف شيئا،
ستعرف من الآن فصاعدا.
كجاسوس من شمال تشي،
لقد هربت أولاً من ساحة المعركة،
وبعد ذلك تم الكشف عنك.
هذه جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
كان بإمكاني قتلك
هنا والآن.
ولكن في ضوء
من مساهماتك السابقة،
أستطيع أن أعطيك فرصة
للعيش.
هل مازلت تتذكر؟
كيفية استخدام إشارة التوهج هذه؟
إذا وجدت أي أثر لهذين الاثنين،
أشعله لإعلامي.
لماذا لا تقتلني؟
اقتلك؟
رجل مثلك
يحب امرأة من مدينة سوي العظيمة.
يجب أن تكون تكافح
في عذاب.
الآن، هي تعرف
من أنت حقا.
كل نظرة
إنها تعطيك
سوف يقتلك.
لذا، لا أحتاج إلى قتلك بنفسي.
لقد عرفت كوي لسنوات.
كيف يمكن أن يكون من شمال تشي؟
نعم.
هل يمكن أن يكون خطأ؟
لكن ذلك القائد
لم يقتله
وقال إن السيد كوي كان جاسوسًا
من شمال تشي.
ماذا نفعل؟
هل سيحصل علينا؟
في مشكلة؟
من الصعب القول. في وقت سابق،
لماذا لم يتم أخذه بعيدا؟
ماذا تعتقد؟
إذا كان حقا من شمال تشي،
ماذا نفعل؟
إنه ليس كذلك!
لا يهمني أي بلد
هو من.
أنا أعلم أنه أفضل رجل!
الجميع،
كان هؤلاء الأشخاص يبحثون عنا.
السيد كوي
أراد مساعدتنا،
- إذن...
- سيدتي أنت.
لا تقل ذلك.
في ذلك الوقت،
لقد انقذني شين هكذا.
لهذا السبب
لقد كنت مصمما على مساعدتك.
لكن...
لم أكن أعرف
سأحصل على القرويين
في مثل هذه المشاكل الكبيرة.
أنت على حق.
أنا من شمال تشي.
أرأيت؟ لقد كنت على حق.
إذن فهو كذلك حقا.
شين،
لقد عرفت هذا اليوم
سوف يأتي في نهاية المطاف.
سوف نكون في ورطة.
الجميع،
عندما ينبثق النهار،
سأترك هذه القرية
معهم.
- إنه أمر سهل بالنسبة له.
- يمكنهم فقط المغادرة.
ولكن ماذا عنا؟
من سيكون عليه البقاء؟
لا تكن قاسي القلب هكذا.
لا تتركني خلفك.
سأذهب معك.
ماذا يفعل؟
انا أتوسل إليك
لا تجعل شين يمر بوقت عصيب
من أجل ماضينا.
في الواقع، السيد كوي
لقد كان يساعدنا كثيرًا.
نعم.
إنه من شمال تشي.
ولكنه لم يؤذي أحدا.
أرجوكم جميعا.
من فضلك لا تضغط علينا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أين يمكنك الهروب؟
لديك ساق مكسورة
وأنت مصاب.
حتى لو هربت،
سوف تظل محاصرا.
لا يهمني من أين يأتي السيد كوي.
انا فقط اعرف
لقد ساعدني في رعاية ماشيتي
مجانا.
لقد سقطت من الجبل ذات مرة.
لو لم يعالجني في الوقت المناسب،
لقد كنت سأموت!
السيد كوي هو الرجل الأكثر لطفًا
لقد التقيت من قبل!
نعم.
عندما كنت أمارس الصيد في الجبال،
لقد واجهت بعض قطاع الطرق.
لو لم ينقذني السيد كوي،
لقد وقعت في أيديهم.
هذا صحيح.
السيد كوي رجل عظيم.
شاب،
لا تخف.
نحن لا نصدق
ماذا يقول هؤلاء الأشرار؟
نحن نعلم بالتأكيد
أنت رجل طيب
وقد كنت مفيداً.
- نعم
نعم.
أثناء الحرب،
الناس العاديون مثلنا هم الذين يعانون أكثر من غيرهم.
أنت من شمال تشي،
لكنك مثلنا تماما
الذين يعانون من الحرب.
ابقى هنا.
في هذه القرية،
سوف تكون محميًا.
نعم. ابقى معنا.
- ابقى.
ابقى معنا.
لا تغادر.
- ابقى.
سوف نحميك
الجميع.
دعني أكون صريحا.
أنا ماركيز وي يون،
ابن وي تشونغ.
(وي)
الماركيز؟
- رمز وي؟
- هذا هو دليلي.
هل هذا حقيقي؟
هذه تشو يو،
ابنة تشو جيانتشانغ.
كنا نقاتل المتمردين
ووادي دينغفنغ.
لقد هربنا طوال الطريق إلى هنا.
لم نقصد أن نكون متخفيين.
سوف نتعامل مع هذا الأمر.
إذا كنت تثق بنا،
سنحافظ على سلامتك.
بالفعل.
هذا حقيقي.
هذه هي رمز وي.
حقًا؟
السيد تشنغ حدده.
يجب أن يكون حقيقيا.
هل أنت حقا السيد وي؟
ماركيز زينجو؟
أنا تشنغ تشي،
قائد المئة من الكتيبة الثالثة عشرة
من جيش وي.
لم أتوقع رؤيتك
بعد كل هذه السنوات.
سيادتكم،
يجب علي أن أركع.
سيدي،
من فضلك قم .
من حيث الأقدمية،
أنت أكبر مني سنا.
ينبغي لي
انحني لك.
على ما يرام.
الجميع،
من فضلك ثق بنا.
طالما نحن هنا،
سوف تكون بأمان
مهما حدث.
هذا رائع.
رائع بالفعل.
نعم.
- سنكون بأمان.
- نعم. عظيم.
- عظيم.
- سنكون بأمان.
رائع.
هذا مثالي.
سوف نكون بأمان.
السيد كوي،
تسليم هذه الرسالة
إلى أخي تشو لين يانغ.
عندما يستلمها،
وسوف يمد لنا يد العون.
على ما يرام.
هل أنت واثق؟
لتفادي شين يو؟
لا تقلق.
إنهم يريدونك.
طالما قلت له
أنت في قريتنا
وسوف يحضر حفل زفافنا،
سوف يأتي.
انا اسأل
إذا كنت واثقًا من سلامتك.
يجب عليك حماية نفسك.
لا تقلق.
انا أؤمن
ما زالوا بحاجة لي
حتى لا يؤذوني.
عندما أعطي الإشارة
غداً،
يجب عليك الاستعداد.
تم إخلاء القرويين.
ما الذي يقلقك الآن؟
أعتقد أنك وأنا
لدي نفس المخاوف.
الناس في هذه القرية
ذكّرتني بحياتي
مع الأب ولين يانغ
في مدينة فنجلنج.
هذه مدينة حدودية.
بسبب الحرب، الناس هناك
عانى من كل شيء
تمامًا مثل الناس في هذه القرية.
تبدو قطرة المطر الواحدة صغيرة،
ولكن بالنسبة للأشخاص الذين يقع عليهم هذا الأمر،
يمكن أن تشعر وكأنها فيضان.
في أوقات الحرب،
الناس العاديون هم الذين يعانون أكثر من غيرهم.
لقد دافعت عائلتي منذ فترة طويلة
السلام والاستقرار في سوي الكبرى.
أعتقد أنه في يوم من الأيام،
كل المعاناة سوف تنتهي.
بحلول ذلك الوقت، سأمنحك حياة
حيث يمكنك الاستمتاع بالطبيعة
واجعل شياو تشي بجانبك.
السيد كوي أخبر شين يو
من وجودنا.
الجنرال تشو سيصل قريبا.
هل انت متوتر؟
عن حفل الزفاف؟
لماذا افعل ذلك؟
إنه ليس حفل زفاف حقيقي.
ولكن بالنسبة لي، إنه حقيقي.
(مرح)
ضعه أعلى.
قليلا إلى اليمين.
ضعها هنا.
يوم سعيد للغاية.
هذا صحيح.
(مرح)
سأكون هناك حالا.
احرص.
وهنا تأتي العروس.
إنها قادمة.
- جميل.
- رائع.
احرص.
محبوب.
جميلة حقا.
نحن هنا.
أين العريس؟
لا ينبغي له
إبقاء العروس في انتظار.
- صحيح.
- نعم.
إذا لم يخرج
شباب مثلنا...
الشباب يحبونهم
سوف يسرق العروس بعيدا.
وهنا يأتي العريس.
ها هو ذا.
أين هو؟
العريس هنا.
وسيم.
إنه يبدو ساحرًا حقًا.
ياهو.
سيدتي، ها هو ذا.
- وسيم جدًا.
- هذا صحيح.
إنه يبدو وسيمًا جدًا.
- وسيم.
- جميل.
ياهو.
العريس أصبح خجولًا.
لقد حان الوقت.
ها نحن.
ياااااه!
احرص.
- نعم.
- جميل.
ياهو.
لا تخف.
يتم نثر قطع الحبوب.
القطع المتناثرة
تشير إلى وفرة الطعام.
خطوة فوق السرج العالي،
وستكون دائمًا آمنًا.
عسى العريس
يحب زوجته دائمًا.
أصدقائي،
ضرب العريس!
دعونا نضرب العريس.
لا تضربه
زوجة،
هذا هو تقاليدنا.
إذا لم نضربه،
لن يهتم بك
لا يجب عليك ضربه.
لا تدافع عنه بهذه الطريقة.
أنت محايد حقا.
فقط لا تضربه.
خط،
يتابع.
انحني لبعضنا البعض.
لقد تم الانتهاء من الحفل.
غرفة الزفاف هي التالية.
يو،
أقسم لك.
سوف أكون زوجك
وأحبك دائما.
هل تقبل هذا؟
لقد أعطيتني زهرة ذات مرة
هذا ما جعلني سعيدا.
اليوم أعطيكم هذا الطوق.
أتمنى أن تفعل ذلك
كن دائما سعيدا وآمنا
من هذا اليوم فصاعدا.
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات♪
♪وكل ما تحملناه،
لا يمكن أن نأسف عليه أبدًا♪
يو،
في هذا اليوم بالذات...
أعطيني فرصة.
سوف تفعل؟
♪لقد وصلنا إلى
هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪
وي يون؟
لذا، هذا الزفاف
إنه فخ بالنسبة لي.
هذا صحيح.
ماذا تعتقد، شين؟
هل أحببت ذلك؟
لقد كنا ننتظر لبعض الوقت.
أشرار شمال تشي،
لا يمكنك الهروب
هذه المرة.
هل تعتقد أنك تستطيع الإمساك بي؟
سأقتلك!
كيف تجرؤ على إزعاجنا؟
سأقتلك! سأفعل ذلك بالتأكيد!
لماذا عدت؟
هؤلاء الأشرار
هم أعدائنا اللدودين!
كوي يي,
لقد خنتني!
لم أخونك!
في هذه القرية،
لقد عاملوني
كواحد منهم.
حاربهم!
وي تشيو.
نعم.
خط.
أنا...
هنا، يو.
شكرا لك، لين يانغ.
شكرًا.
السيدة شين.
أنت...
تفضل.
لا حاجة.
هذه ليست هدية شكر.
إنها هدية زفاف.
لك وللسيد كوي.
شكرا لك، سيدة يو.
لا تقل ذلك.
يا للعار.
لقد هرب شين يو.
إنه ماكر للغاية.
لقد تركته يهرب.
جاسوس من شمال تشي سيقتل نفسه
عندما يتم القبض عليه حياً.
حتى لو قبضنا عليه،
لن نحصل عليه
ما كنا بحاجة إليه.
لذلك تركته يهرب
وأرسل وي تشيو لمطاردته.
سوف نرى إذا كان بوسعنا
كشف العقل المدبر له.
لكن...
هذه القرية لم تعد آمنة.
ولكن لا تقلق.
قواتي سوف ترافقك
إلى مكان آمن تمامًا.
عذرا ولكن عليك
ابدأ حياة جديدة.
لا بأس.
لا تقلق يا صاحب السعادة.
عندما نكون مع القرويين،
أينما كنا،
لا زال لدينا منزل.
سيادتكم،
هل أنتما الاثنان لستما زوجين حقا؟
يو،
لم اقل
"انحني لبعضكم البعض".
لماذا ذكّرتني؟
ينبغي علينا أن نتحرك حتى النهاية.
حينها سيكون الأمر أكثر إقناعا.
ولكن في تلك اللحظة،
رجالنا فقط
كنا في ساحة الزفاف.
حتى لو كنت قد أخطأت،
لا أحد كان سيكشفك.
كن صادقا معي.
الآن،
هل أنت تحب شخص ما؟
وانيو,
لديهما الاثنين
هل كنت تتصرف هكذا دائما؟
لم يتصرفوا بهذه الطريقة من قبل.
ولكن هذه المرة، صاحب السيادة
لقد أصيب
وكانت سيدتي طيبة القلب.
هو...
هل استغل ذلك؟
هل هم يهربون؟
ماذا تتحدث عنه؟
كم هو مزعج.
وي يون، انظر.
الكثير من اليراعات.
تشو يو.
وعدي في الكهف
سوف تحسب دائما.
الآن،
أقسم للعالم.
أتمنى
أن أتخذ تشو يو زوجة لي.
هل ستعطيني جوابك الآن؟
♪من يستطيع التحرر
من المصير المتشابك؟♪
♪لا يوجد طريقة أخرى♪
في وقت سابق من اليوم،
لقد سألتني في حفل الزفاف.
لماذا سألت مرة أخرى؟
قبل قليل، سأل يون يو.
الآن، وي يون يسأل تشو يو.
♪ما يزعجني يتزايد تدريجيا♪
♪لماذا أشعر
وكأن الرياح تهب؟♪
♪حتى يرى الزمن من خلالنا♪
كن معي.
♪ألطف من ضوء القمر♪
♪أحتفظ بكل مشاعري♪
سأتعامل مع القيل والقال.
سأحل كل هذه المشاكل.
سأشفي كل شيء
الذي يؤذيك.
مهما خسرت،
مهما فشلت في الحصول عليه،
وكل ما تريد...
سأعطيه كل شيء.
لديك مشاعر تجاهي أيضًا، أليس كذلك؟
خلاف ذلك،
لماذا لم ترفضني؟
عندما اخرجتك؟
إذا كانت مشاعري تجاهك
جلبت لك الكثير من الحزن،
ثم يمكنك أن تنسى
ما قلته للتو.
انا خائف
لقد أصبحت
شخص بلا قلب
أنا خائف من أن أؤذي
مشاعرك العاطفية.
أنت لست بلا قلب.
أنا أكثر تصميما
أن أحبك أكثر من أي شخص آخر.
لذا، من فضلك لا تتراجع.
انا اقبلك.
ولكن فقط في الوقت الراهن.
أنظر حولك.
الكثير من اليراعات.
أشعر بأن الأمر غير واقعي.
كأنهم موجودون لهذه الليلة فقط.
تمامًا مثلنا الاثنين.
ما هو السعر
هل يجب علينا أن ندفع ثمن هذا الحب؟
لا أريد أن أدفع.
منذ اليوم
لقد قررت أن "أتزوج" أخيك،
لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا.
أنت رجل جيد جدًا.
ستجد المرأة
من هو الشخص المناسب لك؟
ولكن لا ينبغي لي أن أكون.
وي يون,
ينبغي لنا أن نعود إلى مدينة هواجينغ.
تشو يو,
أنا لن أستسلم.
(مدينة هواجينغ)
لقد عادوا.
إنهم كذلك حقا.
هذا كل شيء!
السيدة وي!
ابتعد عن الطريق.
سيادتكم.
جيد.
جيد جدًا.
يو.
يون. وانيو.
هل الجميع بخير؟
نعم نعم.
لقد مر الزمن.
لقد أصبح الشباب متميزين.
سيكون هناك دائما هؤلاء
لمواصلة روح أمتنا.
وي تشونغ.
جيانتشانغ.
أنتما الاثنان
ليرتاح بسلام الآن.
هل أصبت؟
فقط قليلا.
أنا بخير الآن.
ماذا فعلتما؟
بعد هروبك؟
يسعدني أنك بخير.
- حزين جدًا.
- أنا بخير.
- سيغضب أحدهم مجددًا.
- اذهب إلى المنزل. سأُعدّ لك طعامًا لذيذًا.
يو.
دعنا نذهب.
الانتظار لي.
ماذا يحدث هنا؟
كيف تجرؤ؟
حتى استجوابي؟
لقد تم اغتيال سموها.
ألا يجب عليك التحقيق؟
هؤلاء الأشخاص من حولها؟
أنا فقط أسأل يا أبي.
لا يوجد استجواب على الإطلاق.
تمت تطهير عائلتي وي وتشو .
كيف يمكنك أن تضحك حتى الآن؟
من هذا اليوم فصاعدا،
المسؤولين المدنيين مثلنا
لن يكون له مكان.
أب،
هل تعلم
هل يتجه ولي العهد
إلى قصر وي يون؟
أنا هنا للاعتذار.
في وادي بايدي،
لقد كنت مرتبكًا جدًا
أن ياو يونغ خدعني.
لقد كنت جبانًا جدًا
لمواجهة الواقع.
بعد اغتيال عمتي،
لقد مرض والدي من الحزن.
ثم فجأة فهمت.
في هذا العالم،
لن ينتظر أحد مني أن أصبح ناضجًا.
صاحب السمو،
من كان
عندما يكون لديه حماة،
سوف يؤمن دائما
إنه الشخص الأقوى.
قد يكون متغطرسًا
وغير مدركين للمصاعب الحقيقية.
قد يعتقد خطأً
إنه قادر على التغلب على كل شيء.
انه لا يعرف شيئا
بعض الناس لديهم
أفسح الطريق أمامنا،
ترك مشاكل بسيطة فقط
لكي نحلها.
فقط لتغذية كبريائنا.
لقد كنت مثل ذلك ذات يوم.
وكان وين يون كذلك.
لقد توسلت إليك.
فيما يتعلق بقضية ياو يونغ،
هذا هو مرسوم جلالته.
لا أزال مرتبكًا بشأن شيء واحد.
أطلب إرشادك يا ​​أبي.
لقد كنت أعمل مؤخرًا
في قضية الاغتيال.
عدد قليل جدًا من الناس يعرفون
أين كنت في ذلك اليوم.
لذا، أتساءل كيف القاتل
وجدتني في مكان بعيد جدًا.
ألا تعلم؟
كم عدد الأعداء الذين صنعتهم؟
كيف تجرؤ على استجوابي؟
على هذه التفاهات؟
قو تشوشينغ,
أنت مجرد
وزير العدل.
لقد قدمت مساهمة
وسوف يتم ترقيتي قريبا
الى وزير شؤون الموظفين.
شكرا لك يا أبي
على دعمك السابق.
من أعطاك عرضا أفضل؟
المحكمة بحاجة إلى مسؤولين موهوبين الآن.
لماذا لا تصدق؟
أنني حصلت على هذه الترقية بمفردي؟
أنت...
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪